Как вы помните, у меня получился чат. Я все это делал через удаленный компьютер с линуксом, доступ к которому дали
еще во втором семестре. Думал потом перелью на гитхаб - ничего страшного. Но к сожалению, произошел какой-то сбой системы,
и зайти на удаленный рабочий стол не получается, такая проблема не только у меня. В общем, как решу эту проблему(или, надеюсь,
ее решит сисадмин, ответственный за эти сервера) сразу залью сюда программу, поэтому не ставьте минус плз.

// Ok. Жду. Т.к. там кода меньше 100 строк, можно было бы переписать заново

Все сделано, программа chat.c При запуске в одном терминале  "./prog", а в другом "./prog 2"
