Опять проблемы с сервером. Надеюсь успею сдать сегодня-завтра.

22.11.18
В общем, у меня опять та же самая проблема. Как я понял к физтеховскому удаленному
рабочему столу всегда получается подключиться только через компьютеры в ЛК или через
WIFI на физтехе. Проблема в том, что я живу не в общаге, и до физтеха идти не близко.
С виртуалкой у меня проблемы. Я даже нашел linux в браузере, но на него трудно 
что-либо установить + там нет сохранений. Я думаю, в следующий раз прогу я буду
делать только находясь на физтехе и не надеясь на дом. Да, действительно оправдание
не самое лучшее, но я говорю как есть. Я буду рад, если вы не поставите минус и 
дадите мне шанс исправить ситуацию. Я же отправил нити и чат, имея ту же проблему.
Но я понимаю, что я вполне заслуживаю минус. 
